❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කිම් සු-යොන්ග්
මෙතැන් සිට අපි පයින් යමු.
යොං-සු, හේයි.
අපි යමු.
නමුත් සු-යොං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපිට ඇයව අපිත් එක්ක ගෙනියන්න බෑ.
එහෙනම් මම මෙතන ඉන්නම්!
යොං-සු, හේයි...
මම මේ විදියට බේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හැරෙනවා දකින්න මම බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ!
එහෙම කියන්න එපා!
මම ... බවට පත් වෙන්නේ නැහැ.
යන්න! ඇය මගේ සහෝදරිය.
මාව අල්ලන්න එපා!
මට යන්න දෙන්න!
මම කිව්වා මාව අතහරින්න කියලා!
මම නවතිනවා!
මම කිව්වා මම යන්නේ නැහැ කියලා!
සු-යොන්ග්!
ඇයව අපිත් එක්ක අරන් යන්න!
මම කිව්වා එයාව අපිත් එක්කගෙන යන්න කියලා!
සු-යොන්ග්!
මම කිව්වා මම යන්නේ නැහැ කියලා!
සු-යොන්ග්…
කාර්න්බි කිම් සහ යංචාන් හ්වැන්ග් විසින් රචිත මුල් කතා වෙබ් ටූනය ස්වීට් හෝම්
ස්වීට් හෝම්
බැම්සියම් හදිසි
කළමනාකරණ කාර්යාංශය
අපොයි.
යාලුවනේ, ඔයාට මේ ඔක්කොම කරන්න තිබුණේ නැහැ.
ඔයා ඉල්ලුවා නම් මම එන්න තිබුණා.
මට එච්චර වෙලාවක් නෑ, ඒ නිසා...
ඒ බෑගය හුරුපුරුදුයි වගේ.
ඒක නියමයි නේද?
අපි එවැනි වැදගත් වත්කමක් නැවත ලබාගෙන තිබෙනවා.
ඔව්, ඒක ඇත්තටම.
ඇත්තටම ඔයා ඒක හොයාගත්තා.
මට ඒක කොහෙද තිබුණේ කියලා අහන්න පුළුවන්ද?
ඒක තිබ්බ එකා මැරිලාද?
මම හිතන්නේ ඒක ආරක්ෂිත ඔට්ටුවක්. ඇයි?
ඔයා ඒ අයව දන්නවද?
නැහැ, එහෙම දෙයක් නැහැ.
මේ දේ නැති වුණාම මම කොච්චර දුක් වුණාද කියලා ඔයාලා හැමෝම දැක්කා නේද?
ගෞරව කරන්න.
කුමක් සඳහා ද?
ඉතින් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඔයා මේක අරන් යනවද?
තෝ මෝඩයා! දැන්ම කරපන්!
ඕනෑම වියදමක් දරා විධානය සුරක්ෂිත කළ යුතුයි,
ඒ නිසා ඒක තමයි ප්‍රමුඛතාවය අංක එක!
ඔයා බයයි කියලා කියන්න ඒක විහිළුවක්.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා කිව්වේ නැහැ.
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ කියලා විශ්වාසද?
ඒක රාක්ෂකරණය වළක්වනවා.
ඒක තහවුරු වෙලා තියෙනවා.
හොඳයි, පුළුල් අර්ථයකින්, ඔව්, නමුත්...
මම කියන්නේ, අපි තේරුම් ගන්න කලින්...
වාව්, මට
දැන් මේ හැඟීම ඇත්තටම දැනෙනවා.
පීඩනය යනු--
ඔබේ මෙහෙවර වූයේ
නඩුව තුළ ඇති දේ නිර්මාණය කිරීමට පමණි.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
සත්‍යයේ මොහොත.
ඔහ්.
කුමක් ද?
ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද?
මගේ එන්නතෙන් ඔයා මොනවද කළේ?
එන්නත… වලින් ආරක්ෂිතයි.
විශේෂයෙන්… විසින් සොයා ගනු ලැබේ.
ඔයා.
හේයි. හේයි.
නැගිටින්න.
හරිද? නැගිටින්න.
ම්ම්, මම යන්න ඕනේ.
ඔයා තනියමද යන්නේ?
රාජකාරි ඇමතුම් නිසා මම වාර්තා කළ යුතුයි.
ඔයා ආපහු එයාල ගාවට යනවද?
ඔයා අපිත් එක්ක ඉන්න ඕනේ.
ඔව්, මම කියන්නේ, ඔයාගේ නිල ඇඳුම ගලවන්න
, හරිද?
උන් මොනවද කරන්න යන්නේ,
ඔයා පස්සෙන් එන්න?
ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
අතහැර යාම මරණීය දණ්ඩනය ලැබිය හැකි වරදකි.
මට විශ්වාසයි මට
මෙතනට වාර්තා කරන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා කියලා.
කරුණාකර පිළිවෙළකට ඇතුළු වන්න.
කරුණාකර ඔබේ වෙස් මුහුණු පහත් කර මේ පැත්ත බලන්න.
සම්මත ක්‍රියා පටිපාටිය. එය පහළට දමන්න.
සර්, ඔයාගෙ බඩු ටික බිම තියන්න.
ඔයාට පුළුවන් වෙනකම් ඔයාගේ අත් මගෙන් අයින් කරගන්න.
-ඒක සාමාන්‍ය ක්‍රියා පටිපාටියක්.
-ඒක තුවක්කුවක්!
-ෂිට්! අත අරින්න.
-එයාව අල්ලගන්න! එයාගේ බෑග් එක අරින්න!
-අල්ලගන්න!
-ෂිට්.
-එයාව ඇතුලට ගන්න.
-මොකද වෙන්නේ?
මේ පාර, මෝඩයා.
ඔහුව මෙතනින් එළියට ගන්න.
එය කුමක් ද?
ඒකට සාප වේවා!
හේයි! එයාව මෙතනින් අරන් යන්න!
ඒක මාරු කරන්න, දිගටම කරගෙන යන්න.
දැන් ඉක්මනට.
ඇයි එයාලා එයාට එහෙම ගැහුවේ?
අපි යමු, ඉක්මන් කරන්න.
D7, රෙජිමේන්තුව-9, චෑන්-යොන්ග් පුද්ගලික උද්‍යානය.
මෙහෙයුම අතරතුර, මම වෙන් වුණා.
මම වාර්තා කරන්න කැමතියි.
කළු සරුංගලය, සොල්දාදුවෙක් ආපසු පැමිණ ඇත.
පුද්ගලික උද්‍යානය, 7 වන සේනාංකය, 9 වන රෙජිමේන්තුව.
පිචර්
පාර්ක් චාන්-යොන්ග්
බැම්සියම් හදිසි කළමනාකරණ කාර්යාංශය
සීමා සහිත හමුදා ප්‍රදේශය
මේ මොකක් ගැනද?
සැරයන් ලී ගි-බෙක්...
සහ සැරයන් කිම් ඩේ-උන්, ඔවුන් දෙදෙනාම ය.
ඔවුන් සමත් වුණේ නැහැ.
අපිට එයාලව බේරගන්න තිබුණා, නමුත්...
මේ බැල්ලිගෙ පුත්තු,
ඔවුන් ඇඟිල්ලක්වත් එසෙව්වේ නැහැ.
දැන් එයාලා අපිට කියනවා ආපහු කඳවුරට යන්න කියලා.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
උන් අපේ හමුදා ඛණ්ඩය පාරට ඇදලා දානවා.
පැය 1200 සිට ක්‍රියාත්මක වන,
මුළු මගුල් ඒකකයම විසුරුවා හරිනවා.
ජෙනරාල් හැන්,
මේ ඒකකය හැදුවේ ඔයාමයි.
ඔයා කිව්වා…
ඔයා කවදාවත් ඇස් පියාගෙන ඉන්න එපා.
ඒකයි
මම ඔයාගේ පණිවිඩයට ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ.
හරි.
මම ඒක කිව්වා.
ඇයි සර් මෙහෙම කරන්නේ?
මොකද කපුටු ප්ලැටූන් එක
තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ.
පිරිසිදු කිරීමක් නැහැ
කවදා හරි මේක හදන්නම්.
මෙම රැකියාව…
අපේ මෙහෙවර ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා කියන්නේ අපි අතහරින්න ඕන කියලද?
එය අත්හැරීම නොවේ, එය තේරීමක්.
මාස්ටර් සැරයන් ඔව්.
ඉන්-හ්වාන්.
මෙතනින් යන්න.
මේ ජාතිය කවදාවත් ඔබට ස්තූති කළේ නැහැ.
ඔයාගේ හොඳම සොල්දාදුවන් අරගෙන යන්න.
ඔයාට පුළුවන්කම තියෙද්දි මෙතනින් යන්න.
ඔයා මට කියනවා.
කඳවුරට ගිහින් මොනවා කරන්නද, යාඥා කරන්න?
නැහැ. කොහේ හරි, නමුත් එතන.
ඔයාට එතනට යන්න බෑ.
සාමාන්‍ය…
ඔයා මට නොකියන්නේ මොකක්ද?
නවාතැන් පරිපාලන කෙටුම්පත
1. උෂ්ණත්වය පරීක්ෂා කරන්න
2. මොන්ස්ටරීකරණයේ රෝග ලක්ෂණ පරීක්ෂා කරන්න
චලනය කරන්න.
එය කුමක් ද?
නෑ, වැරැද්දක් වෙන්න ඇති. හේයි!
හේයි! මම ඔයාට කියන්නේ, මට අසනීපයක් නැහැ!
ඒක වැරැද්දක්, හරිද? මට යන්න දෙන්න, මචං!
අතාරින්න! මට අසනීපයක් නෑ! හරිද?
-අතහරින්න! මගුලක්! මට යන්න දෙන්න!
-ඉන්න.
-මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
-අරගන්න.
නැහැ!
-යන්න!
-ඔයා මිනිස්සුන්ට සලකන්නේ මෙහෙමද?
ගේට්ටුව අරින්න!
පිළිගත නොහැකිය
ඔබට මෑතකදී නාසයෙන් ලේ ගැලීමක් හෝ උණක් වැළඳී තිබේද ?
මේ පැත්ත බලන්න.
මා දෙස බලන්න.
මෙය ප්‍රොටෝකෝලයේ යාවත්කාලීන කිරීමක් පිළිබඳ නිවේදනයකි .
වහාම ක්‍රියාත්මක වන පරිදි,
අපි තවදුරටත් පැමිණීම් වර්ග නොකරමු.
කරුණාකර පිළිවෙලට ඇතුළු වන්න.
මම නැවත කියනවා.
වහාම ක්‍රියාත්මක වන පරිදි,
අපි තවදුරටත් පැමිණීම් වර්ග නොකරමු.
කරුණාකර පිළිවෙලට ඇතුළු වන්න.
බං ජින්-හෝ.
ඔව් සර්.
ටිකක් පරක්කුයි.
මට තවම මාස්ටර් සාජන්ට් ටක්ගෙන් ආරංචියක් ආවේ නැහැ .
ඔයා කියන්නේ, අපි මැරුණත් කමක් නැති මාස්ටර් සාජන්ට් ටක් ගැනද ?
එයා ගැන එහෙම කතා කරන්න එපා සර්.
කුමක් ද?
අපි හැමදාම
එකම ඒකකයේ හිටියේ නෑ, ඔයා දන්නවද,
එහෙත් මම තවමත් ඔබට
එම ගෞරවයෙන්ම සලකමි.
සාජන්ට් ටක් වෙනුවෙන් ඔබ කළ යුතු පරිදි.
ඔයා මෝඩයෙක් වගේ කතා කරනවා.
මම දන්නවා ඔයා හිතන්නේ
ඒ මිනිහගේ ලෝකය ගැන කියලා.
නමුත් ඔහු ඇත්තටම ඔබේ ගෞරවය ලැබීමට සුදුසු නැහැ .
ඉතින් ඔයා හිතනවද කටකතා ඇත්ත කියලා?
එයා එයාගේ පවුලම මැරුවා කියලා?
කටකතාවම තමයි ප්‍රශ්නේ, ජින්-හෝ.
මට පෙනෙන සියල්ල…
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අනිවාර්යයෙන්ම ඒකට හැකියාව තියෙන මිනිහෙක්.
අපොයි.
ඒවා සැඟවීම පහසු නොවීය.
මම දැන් ඔයාට කියන්නේ ඇයි?
ඔයා ජීවිතේ ගැන බය නෑ වගේ , ඩොක්ටර් ලිම්.
එන්නතක් හදන්න පුළුවන් මම විතරයි නේද? ඉතින්...
අපි නරක විදියට පටන් ගත්තා.
ඇයි අපි මේක ආයෙත් උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ, නේද?
මම දැනටමත් ඔයාට ඇති තරම් අවස්ථා දීලා තියෙනවා.
මම හිතුවේ මම මාව හොඳටම පැහැදිලි කරගත්තා කියලා.
බලන්න මගේ ලිහිල්කම මාව කොහෙද ගෙනිච්චේ කියලා.
මම බලාගෙන ඉඳලා ඉවරයි.
මට ඇත්තටම මේකට වෙලාවක් නැහැ.
සර්, ඉන්න!
මේක තමයි ආරම්භය ඩොක්ටර්.
මේක අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා අමාරු නොකර ඉමු .
හරි, ඉතින් මට කියන්න.
එයාලා කොහෙද, හ්ම්?
ඔයා මට නොකියන්නේ මොකක්ද?
වර්ගීකරණය කරන ලද ලේඛනය
ඉහළම රහස
සැරයන් කිම්.
අපි හැමෝටම කතා කරනවා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
යොන්ග්-හු, මම දැනටමත් තෝරාගෙන ඉවරයි.
දැන් ඉඳන් ඔළුව කෙළින් තියාගන්න.
ඔබේ සුරතල් සතුන් පිළිබඳ න්‍යාය ගැන, ආචාර්ය ලිම්.
ඔබ කියා සිටි පරිදි රාක්ෂකරණය සැබවින්ම ස්වභාවධර්මයේ කාර්යයක් නම් ,
එහෙනම් ඒක ඉවර වෙන එකක් නෑ.
මුළු මිනිස් සංහතියම තෙක්
මෙම ග්‍රහලෝකයෙන් අතුගා දමනු ලැබේ.
ඉතින් ඒකයි මම ඔයාට
මේ පොඩි තෑග්ග ගෙනාවේ.
හොඳයි, ඒ කියන්නේ,
ඔබ මාව නැවතත් කලකිරීමට පත් නොකරන්නේ නම්, වෛද්‍ය ලිම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
පිරිසිදු කිරීම.
සාමය සහ ආරක්ෂාව යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට හමුදාව සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
ඔවුන්ට හැරවීමට අවස්ථාවක් ලැබීමට පෙර අපි ඔවුන්ව අතුගා දමමු.
එය ලෝකය පිරිසිදුව තබා ගත යුතුයි
දැනට…
කවුද දන්නේ?
සමහර විට මේ අවුල ඉවර වෙයි.
සිතුවිලි, වෛද්‍ය ලිම්?
සහ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම එයට කැමතියි.
එය අනර්ඝයි.
ඒක තමයි. ඒක හරි.
ඒක තමයි මම කරන්නේ.
අපි මුල ඉඳන්ම ගේ සුද්ද කරන්න තිබුණා .
අපි හැමෝම දැන්…
අපි හැමෝම ජීවත් වුණේ
වැල්ලේ ඔළුව තියාගෙන.
ඒක තමයි මේ ජරාවට හේතුව.
මම... මම...
බලා සිටීම.
එය කරන්න.
ඔයාට කොහොම ද?
මම කියන්නම්. මම කියන්නම්.
මම ඔයාව ඒකට එක්කගෙන යන්නම්. මම යන්නම්.
මහා.
එහෙනම් පිරිසිදු කරමු.
ඇයි ඒ මේ පැත්තට එන්නේ?
යම් ආකාරයක දෝෂයක් විය යුතුයි.
ඒක එනවා.
ඒක එනවා!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ඇය තමයි!
යූන් ජි-සූ!
සු-යොන්ග්!
ඉතින්, ඔයා කතා කරන්න යන්නේ නෑ නේද?
ඒකට කාලයක් ගත වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම ඒක හොයාගන්නම්, මොනවා උනත්.
මම හිතන්නේ ඔයාට කවදාවත් ඒක හොයාගන්න බැරි වෙයි.
මට හිතාගන්න බැරි දෙයක් තිබුණා.
අපොයි, ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
ඉලක්කය, පැහැදිලියි!
හේයි!
ඔයාලා ඔක්කොම මැරෙන්නයි යන්නේ!
අවජාතකයා!
මම උඹල ඔක්කොම මරනවා!
හේයි, පැත්තකට වෙන්න!
සර්, ඒක සම්පූර්ණයි.
අපි මුලින්ම හුදකලා කලාපය පුපුරුවා හරිමු .
ඉතිරි අය, වෛද්‍ය සැපයුම් ලබා ගන්න
සහ පිටතට යාමට සූදානම් වන්න.
කියන්න, ඔයාට මොනවද ඕන?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔබට මෙය ජය ගත හැකි යැයි ඔබ විශ්වාස කරනවාද?
ඔයාගේ පවුලට මොකද වුණේ?
උන් ඔක්කොම මැරිලා.
ඔයා එයාලව මැරුවද?
ඔබ මිනිසෙකු මරා තිබේද?
ඇයි ඔයා ඒක කළේ? මට කියන්න.
-නවත්වන්න.
-ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද? ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
එහෙනම් දැන් ඔයා කවුද?
ඔබ මිනිසෙක්ද?
නැත්නම් යක්ෂයෙක්ද?
මම ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා.
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔබේ නවාතැන් කොහොමද?
ඔයා හිතුවට වඩා හොඳද, නැත්තම්...
වේදනාව වැඩිද?
මිනිසුන් බේරා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම.
දැන් ඔයා දිහා බලන්න.
මොනතරම් කණගාටුදායක දසුනක්ද.
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕනේ?
ඔයාව බේරගන්නවද නැත්නම් ඒක හොඳද?
ඔයාව සදහටම මරන්නද?
මගුලක් කරන්න.
මම මේකෙන් ඉවරයි.
ඔයා එතනම ඉන්න.
සහ මෙම ස්ථානය නරඹන්න...
මැහුම් වලදී කඩා වැටේ.
නැගිටින්න. අපි ඉවර නෑ.
ඔබ කවුද කියලා පිළිගන්න.
ඔයා යක්ෂයෙක් විතරයි.
ඔව්.
මම යක්ෂයෙක්.
මේ අවස්ථාවේදී කිසිවක් තවදුරටත් වැදගත් නොවේ.
මම ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න හේතුව
ඔයා මේ හැමදේටම අලුත් නිසා.
නමුත් ඔයා ඒක අවුල් කළා.
ඔයා මාව මෝඩයෙක් වගේ රඟපාන්නත් සැලැස්සුවා නේද?
නමුත් තවදුරටත් නොවේ.
මම වැටෙන්නේ නැහැ.
ඒ මගුලට තවත්.
ඔයාට අවශ්‍ය දේ නෑ නේද?
හෙමින් හෙමින් මැලවෙන්න.
ඇත්තටම…
මට ඔබ දැනගන්න ඕන…
ඔබ ඔබේ හොඳම දේ පිටතට ගෙන එන විට පවා ,
ඔයා තාමත් අසාර්ථකයෙක් විතරයි.
ඔයාට කාවවත් බේරගන්න බෑ.
ඔබම පවා.
ඉතින් මෙතනම ඉන්න.
බලන්න?
ඔහ්, නෑ...
යොං-සු.
යොං-සු. යොං-සු. යොං-සු.
නැගිටින්න.
ඒක හරි, යොං-සු.
නැගිටින්න. නැගිටින්න. නැගිටින්න.
දැන් යන්න. යොං-සු, ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න. ඉක්මන් කරන්න.
යොං-සු, ඔයා දැන් යන්න ඕන.
යොං-සු, ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
දැන්, යොං-සු.
දැන්!
යොං-සු, යන්න! මෙතනින් යන්න!
එළියට යන්න. දැන්. නැගිටින්න.
යන්න! යන්න!
යොං-සු, යන්න!
මෙතනින් යන්න, ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න! යන්න!
යොං-සු, කරුණාකරලා. කරුණාකරලා. යොං-සු.
යන්න!
කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න. යොන්ග්-සු...
යන්න. දැන් යන්න. යොං-සු, මෙතනින් යන්න.
ඇය සමඟ…
- යන්න!
-යූන් ජි-සු!
යූන් ජි-සූ!
යොං-සු, කරුණාකරලා.
දැන්ම එළියට යන්න! දැන්ම!
මෙතනින් යන්න, ඉක්මන් කරන්න!
ඇය තමයි!
ජි-සු! ජි-සු, නැගිටින්න!
අනේ නෑ. කරුණාකරලා!
ඒකට බෑ… මේක කරන්න බෑ…
නෑ! නෑ, කරුණාකරලා! කරුණාකරලා!
නැහැ…
ඇය තමයි!
මේක තමයි අපේ මූලික කඳවුර.
අපි දන්නේ නැහැ මෙතන මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
සියලුම පිවිසුම් ස්ථාන අගුළු දමන්න.
ඔව් සර්.
සැපයුම් ගැන අපි මොකද කරන්නේ
සර්?
අපිට වතුර ටිකක්වත් නෑ.
අපිට පුළුවන් දේ අපි හොයාගමු.
අපි ස්ථානය සොයාගත් වහාම පිටත් වෙමු.
කැටි කරන්න! හෙල්ලෙන්න එපා!
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න.
ඔබගෙන් කී දෙනෙක් මෙහි සිටිනවාද?
හාරසියයක්, දෙන්න හෝ ගන්න.
ඒක හොඳයි.
එහෙනම් අපිට අනිවාර්යයෙන්ම එයාලට ඉඩ දෙන්න පුළුවන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥